Myślami często jestem przy niej
Adrenaliny czuję skok
Odpalam szybko swą maszynę
By późną nocą po niej mknąć

Spotykam braci, którzy nocą
Też swą maszynom robią test
Tak trudno wtedy mi uwierzyć
Ilu nas tutaj wszystkich jest...

Magiczna droga 66
To ostra jazda, żaden kit
Rajderów raj po życia kres
W szalonym tempie trzeba żyć

Hej, bracie w skóry obleczony
Na swej maszynie, dokąd mkniesz?
Czy jutro znowu się spotkamy
Na drodze życia 66?

Każdy kto sprawdził się na szosie
Może już nowe dziary szyć
Żyje się po to żeby jeździć
Jeździ się po to żeby żyć...

Magiczna droga 66
To ostra jazda, żaden kit
Rajderów raj po życia kres
W szalonym tempie trzeba żyć,
W szalonym tempie trzeba żyć!


Pomyślcie chłopcy, co nam zostało
świadkami byliśmy jak padło świata pół
Pamiętać, zapomnieć, śmiać się czy grać
a jednak czegoś nam żal, czegoś nam żal
czegoś żal...

Znów popłynęły nasze wspomnienia
gdzieś tam po czwartej pustej butelce
coraz to głębiej, głębiej do dna
Śmiać się czy płakać, śmiać się czy grać
śmiać się czy grać..śmiać się czy grać..

Dla nas przecież ten
nieznaczący nic szary sen i kolorowe
wspomnienia zwyczajne tak,
tak jak Bóg nam dał
Dla nas przecież te nieznaczące nic
szare są i kolorowe

Czasem tak dziwnie gdy patrzysz na mnie
I wtedy ja poprostu wiem
Ty chciałabyś by było jak dawniej
bo czegoś nam, czegoś nam brak
czegoś nam tu brak, czegoś nam tu brak
czegoś brak, czegoś brak

Ty nie płacz, tak
tak jak dawniej
Dlaczego tak...?

Pewnie ciężki znów będzie dzień,
Głód i chłód obudziły mnie.
W zastaw dałem jedyne palto,
Które nosiłem przez tyle lat.
Zimno mi, zimno mi i forsy brak,
Ale nie jest źle, o nie!

Został jeszcze nadziei cień,
Kiedyś przecież zapomnę, że
Miałem własną żonę i dom,
I że dobrze było mi z nią.
A jeszcze mam nadziei cień,
Że to był tylko zły sen.

Nikt już nie, nie namówi mnie,
Abym został na dłużej gdzieś.
Muszę przecież wolnym być, abym mógł,
No abym mógł przed siebie iść.
Czy ktoś z Was zrozumie to,
Że w tym właśnie sens
Aby sobą być, prawdzie patrzeć w twarz,
Kochać wszystkich ludzi i pokój z sobą nieść.

Byłaś w moim śnie
ubrana w sukienkę z mgły
wszystko jak dawniej
a jednak inaczej
w oczach łzy i lęk
Nie powiedziałem ani słowa
kiedy tak blisko obok siebie
widziałem miłość i rozpacz
a moje serce dławił cień

Wszystko to, czego chcesz
pozostawiam tylko Tobie
nienapisany, jedyny wiersz
więcej zrobić nie mogę

Chciałem zatrzymać czas na wieczność
a mogłem dać tylko chwilę
To był najpiękniejszy sen
płakaliśmy tuląc wspomnienie

Wszystko to, czego chcesz...

Czy kiedyś znowu spotkam Ciebie
zobaczę to co się śni
i chociaż pragnę, nie uwierzę
że na jawie to będziesz Ty

Wszystko to, czego chcesz...


Jak kot miękko wyskoczyła
Ta noc i rozlała się
Jej czerń nagle odmieniła
Mnie, mnie, mnie

O tak, poplątane życie
Ja tobie dzisiaj na złość
Za wszystkie lata wykrzyczę w twarz
Już dość, dość, dość

A ty
Śmiejesz się znów
I w powodzi słów
Nie, nie wierzysz, że
Że świat straci mnie

Był dzień, było jasne słońce
I śmiech był niejeden raz
Ten żar zdawał się bez końca być
W nas, w nas, w nas

I coś
Coś się zmieniło
Grymas ust i twój zimny wzrok
Odtąd noc
Odtąd noc, tu jest długi
Rok, rok, rok

A ty
Śmiejesz się znów
I w powodzi słów
Nie, nie wierzysz, że
Że świat straci mnie
Mała

Tak niewiele było trzeba,
Tak niewiele brakowało
Trochę piekła, trochę nieba
Ani dużo ani mało
Ani dużo ani mało

Tak niewiele było trzeba
Tak niewiele brakowało
Trochę piekła, trochę nieba
Ani dużo ani mało

Nie żartuj, żarty się skończyły
Ironii czuję smak
Odejść chcę, bo naprawdę siły
Brak, brak, brak

A ty śmiejesz się znów
I w powodzi słów
Nie, nie wierzysz że
Że świat straci mnie
Mała

Już ruszam tam gdzie światło
Gdzie łąki jak ze snów
Gdzie wszystko idzie gładko, gdzie
Spotkam cię znów

A ty
Ty chwycisz mnie za rękę
I z nocy zrobisz dzień
Niech będzie tak
Niech się wreszcie stanie
Sen, sen, sen

Niech się stanie sen...


Chociaż puste mam kieszenie,
No i wódy czasem brak
Ja już nigdy się nie zmienię,
Zawsze będę żył już tak

Nie słuchałem nigdy ojca,
Choć przestrzegał: "Zgnoją Cię!"
Z naiwności w oczach chłopca
Dziś już wielu śmieje się.

Ale jedno wiem po latach
Prawdę musisz znać i ty:
Zawsze warto być człowiekiem,
Choć tak łatwo zejść na psy!

Kumpel zdradził mnie nie jeden
I nie jeden przegnał, lecz (nie)
Nie szukałem zemsty w niebie.
Co kto robi jego rzecz.

Ta dziewczyna, którą miałem,
Chciała w życiu tylko mnie. (teraz)
Teraz z innym jest na stałe,
Każdy Kocha tak jak chce.

Ale jedno wiem po latach,
Prawdę musisz znać i ty:
Zawsze warto być człowiekiem,
Choć tak łatwo zejść...
Zejść na psy!

Chociaż puste mam kieszenie,
No i wódy czasem brak.
Ja już nigdy się nie zmienię,
Zawsze będę żył już tak!

Zawsze będę żył już tak!
Bo już nigdy się nie zmienię,
No bo puste mam kieszenie,
No i wódy wódy brak.


Puste kieszenie i torba pełna snów
Oto malarz dziwny, który bywał tu
Wszyscy go znali, wiedzieli o tym, że
duszę swą zaprzedał światu pędzli stu

Nie wierzył ludziom i sobie chyba też
Zbyt wiele bólu doznał, za dużo wylał łez
Karmiony pogardą i rzuconym groszem,
często tu siedział, obrazy sprzedać chciał

Kto choć jeden kupi dziś?
Nie widziałeś, skręcasz w lewo, chcesz już iść
A być może, gdy zobaczysz właśnie je
Znajdziesz słabość swą i marzenia blask
No kto wie?

Kto choć jeden kupi dziś?
Nie widziałeś, nie widziałeś, a chcesz już iść
A być może, gdy zobaczysz je
Znajdziesz słabość swą i marzenia blask

Życie swe zamienił w deliryczny sen
Gubiąc gdzieś po drodze prawdę swą i sens
By w końcu się odważyć i zapukać tam
Gdzie teraz białą farbą maluje wieczny czas

Kto?
No kto choć jeden kupi dziś ( kto...)
Nie widziałeś, a chcesz już iść
A być może, gdy zobaczysz właśnie je
Znajdziesz słabość swą i marzenia blask
Kto wie?
I marzenia blask
Kto wie?
Kto wie?

Siedzę na ławce mego rancza,
wspominam dawnych rytmów czas
siedzę na ławce mego rancza,
wspominam dawnych rytmów czas.
Gdy na gitarze grał Joe Murzyn
Blues Albama tak go zwał.

Blues Alabama, Alabama
dziś sentymentów nadszedł dzień
Blues Alabama, Alabama
dziś sentymentów nadszedł dzień
Jesteś cudowny lecz uparty,
bo chodzisz za mną jak,
chodzisz za mną jak cień.

Hej Alabama...
Blues Alabama, Alabama
kto z miejscowych nie zna kto,
Blues Alabama, Alabama
kto z miejscowych nie zna kto,
chyba wysoki chudy Murzyn,
jak go nazwali Murzyn Joe

Pewnie ciężki znów będzie dzień
głód i chłód obudziły mnie
w zastaw dałem jedyne palto
które nosiłem przez tyle lat
zimno mi..zimno mi
i forsy brak
ale nie jest źle o nie

został jeszcze nadziei cień
kiedyś przecież zapomnę, że
miałem własną żonę i dom
i że dobrze 2x było mi z nią
jeszcze mam nadziei cień
że to tylko był , to był tylko zły sen
o.. zły sen

nikt już nie, o nikt nie namówi mnie
abym został na dłużej gdzieś
muszę przecież wolnym być
abym mógł przed siebie iść
czy ktoś z was zrozumie to 2x
że w tym właśnie sens 2x

aby sobą być
prawdzie patrzeć w twarz
kochać wszystkich ludzi i pokój sobą nieść 2x
pokój sobą nieść

Jesienny wieczór szybko zapadł,
Wyciągnął dyszel Wielki Wóz,
Wokoło ani żywej duszy,
I nie znam też nikogo tu,

Tak bardzo chciałbym Cię usłyszeć,
Zamienić chociaż kilka słów,
Jesiennym pokropiony deszczem,
Znajduję wreszcie budkę gdzieś,

Wchodzę do środka i za chwilę,
W bezsilnej złości cicho klnę,
Choć forsa mi wypycha kieszeń,
Żadnej monety nie mam w niej,

Zamknięte sklepy i kawiarnie,
Rozmienić forsy nie ma gdzie,
Mogę jedynie tutaj czekać,
Może ktoś poratuje mnie,
Może w jesienny, mokry wieczór,
Na krótki spacer wyjdzie z psem,

Jak długo czekam, sam już nie wiem,
Przeniknął mnie jesienny chłód,
Nikt nie nadejdzie, a Ty pewnie,
W głęboki sen zapadłaś już,

Wychodzę z budki wolnym krokiem,
Deszcz zaczął lekko kropić znów.


Boże daj mu dom, cichy kąt,
ojca matkę i rodziny smak,
Zwykły uśmiech, ludzki gest,
Łóżko krzesło płyty dwie.
Boże daj mu dom, cichy kąt.

Boże daj mu dom, mama jak z obrazka,
Ojciec jak z żurnala mód.
Wszystko tu na pokaz, z telewizji świat.
Dadzą Ci kawałek kiedy tylko chcesz.
Boże daj dom, Boże daj mu dom.

Nie zobaczą nawet kiedy jest już źle.
Boże daj, daj mu dom, cichy kąt.
Kupią Ci zabawkę, gdy egzamin zdasz.
Zamiast ojca, matki skład przedmiotów masz.

Kupią Ci zabawkę, gdy egzamin zdasz.
Zamiast ojca, matki skład przedmiotów masz.
Masz niby rodzinę, niby wszystko gra.

Boże daj mu dom, cichy kąt i psa.
Boże daj dom, Boże daj dom,
Boże daj dom, daj mu dom.
Chciałby żyć inaczej chciałby być nawet sam.
Boże daj mu dom, daj mu dom, cichy, cichy kąt.
Daj mu dom, daj mu dom,
Cichy kąt, cichy kąt,
Daj mu dom, cichy kąt,
Cichy kąt.

Między dworcem a kościołem
Już nie będzie cieplej dziś
Cienka zupa, tanie wino
I w katedrze krótka drzemka, parę chwil

Przy ołtarzu w głównej nawie ciepłe miejsce
I obrazek za trzy złote w ręku mam
Jeszcze kółko różańcowe
I modlitwa zaraz potem
Będę święty za lat parę
Bez dwóch zdań

Bujam się od rana do wieczora
bujam się i broda rośnie mi
Byłem cieniem
Teraz jestem cieniem cienia
Jeszcze wczoraj
Miałem dokąd iść

Już niektórzy oglądają się niechętnie
Bo nie sposób mnie nie poczuć
Pod koniec dnia
Nie rozgrzeszy rozłożone Pismo Święte
Ile jeszcze ta tułaczka może trwać?

Bujam się od rana do wieczora
bujam się i broda rośnie mi
Byłem cieniem
Teraz jestem cieniem cienia
Jeszcze wczoraj
Miałem dokąd iść

Kiedyś coś, coś we mnie pęknie
I naprawdę wtedy klęknę
Boże mój, Boże, ratuj mnie!

Bujam się od rana do wieczora
bujam się i broda rośnie mi
Byłem cieniem
Teraz jestem cieniem cienia
Jeszcze wczoraj
Miałem dokąd iść


W labiryncie ulic odnalazłem Cię,
O wiem, jak się bałaś.
Skąd uciekłaś - nie wiem, w ten koszmarny dzień
Jak lód na Twojej twarzy.

Tak to Twój ojciec pijany miotał przekleństw grad
Gdy kopniakami wymierzał karę za Twój grzech.
Buty, pięści, pas,
Buty, pięści, pas,
"Mała suko, tylko o tym milcz, co tatuś zrobił Ci!"

W labiryncie ulic...

Tak to Twój ojciec...

Pędzący tłum mija Cię, powietrzem jakbyś był.
Na ulicy setki aut i krzyk.
Siedzisz sam na ławce tej, poezji czytasz tom,
Nie spiesz się w ten słoneczny dzień, Ty wiesz:

Albo być, albo mieć
Albo być, albo mieć

Jakiś grosz przydałby się, przyjaciół zabrać gdzieś
Małe święto i mały bal - za grosz.
A ludzie pędzą jakby świat za chwilę zniknąć miał.
Dalej sam na ławce tej - Ty wiesz:

Albo być, albo mieć
Albo być, albo mieć
Albo być, albo mieć
Albo być, albo mieć...

Zerwałem z tym, co przeszkadza mi wierzyć
w prawdę i fałsz, kłamstwo i grzech
zerwałem z tym niepotrzebnym snem
z tym, co wiązało mnie
z niepotrzebnym snem

Wybacz Boże,
dotknij mnie dłonią swą
tuż za mną cień, jak odnaleźć się
chcę pogadać znów
cholernie zimno tym, którzy wędrują sami
w sercach mróz, słychać ludzi wokół
gdzieś w ciemności swiatło
Boże spraw, bym zobaczyć mógł jakiś znak
zobaczyć mógł jakiś znak
zobaczyć mógł

Zerwałem z tym, co przeszkadza mi wierzyć
w prawdę i fałsz, zerwałem z tym

Wybacz Boże, dotknij mnie dłonią swą..


Jesteś cała w trawie,
zielone myśli Twe
są jak poszum wiatru
we włosach Twych, we włosach Twych
delikatnych, czystych tak
jak myśli me o Tobie

Wiesz, kiedyś zabłądziłem w snach
no bo szukałem tam Ciebie
byłaś całkiem naga
i niewinna, o nie
niewinna nie nie
Dlaczego kochamy się tylko w snach

Jesteś dla mnie tak daleka
zimna tak jak sztylec lodu
Dlatego ranisz mnie
nie wiedząc o tym, nie
nie wiedząc, nie
jak mocno ja
jak mocno ja kocham Cię, Cię
jak mocno kocham Cię


Chcę Ci coś opowiedzieć
ale brakuje słów
żeby wyrazić to, co czuję
mógłbym to namalować
lecz nie wymyślił nikt
kolorów, które można użyć

Mmmmm Mmmmmmmmmm...
Mmmmm Mmmmmmmmmm...

Napisać mógłbym wiersz
lecz jak odnaleźć rym,
który uwielbi imię Twoje
Na zawsze z Tobą być
śnić z Tobą Twoje sny
Jak mam Ci o tym opowiedzieć

Kocham Cię, już wiem
jedno słowo, cichy szept
Kocham Cię, już wiem
jedno słowo, a tyle mieści się

Kocham Cie, już wiem
jedno słowo, a tyle mieści się
Kocham Cię, już wiem
jedno słowo, cichy szept

Przed tobą długa droga
Więc powiem ci
W życiu najtrudniej
Nauczyć się żyć
Reszta jest milczeniem
Więc lepiej milcz
Bo tylko ta cisza
Nie kosztuje cię nic

Byłem tego świata marnym szczurem
Zarobiłem szmal i stałem się królem
Mogłem wszystko mieć, każdy dom, każdą furę
Ale pogubiłem się,choć tak blisko był mój cel
Prosty cel

Daj mi chleba z dżemem
Daruj sobie miód
Daj mi chleba z dżemem
Bo dżem to jest blues
Słodki że daje na luz

Zastanów się, czego
Od życia chcieć
Problemy zostaw tym,
Którzy chcą je mieć
Kiedy kochasz
Nie oszczędzaj sił
Przed tobą długa droga
Zaufaj mi

Byłem tego świata marnym szczurem
Zarobiłem szmal i stałem się królem
Ja mogłem wszystko mieć, każdy dom, każdą furę
Ale pogubiłem się...
Gdzie ten cel???

Daj mi chleba z dżemem
Daruj sobie miód
Daj mi chleba z dżemem
Bo dżem to jest blues
Słodki że daj na luz

Daj mi chleba z dżemem
Daruj sobie miód
Ja już się nie zmienię
Nie uwierzę, nie uwierzę w cud
Przemierzyłem ziemię
W poprzek, wszerz i wzdłuż
Daj mi chleba z dżemem
Bo dżem to jest blues
Słodki że daj na luz


Za czym gonię tak i co odnaleźć chcę
zamiast tak jak inni o gorzki walczyć chleb
Dlaczego nocą krzyk podrywa z łóżka mnie
a jedynym przyjacielem pigułki białe dwie

Nie mam wielu zalet i wielu wad
jednak ze swej listy nie skreślaj mnie,
nie skreślaj mnie

Dlaczego już nie cieszy to, co cieszyło nas
tylko coraz więcej goryczy niesie czas
Czemu usłyszałem dzwonek u moich drzwi
chyba zwariowałem, znowu nie przyszedł nikt

Nie mam wielu zalet, nie mam wielu wad
jednak ze swej listy nie skreślaj proszę mnie
Nie mam wielu zalet, nie mam wielu wad
jednak ze swej listy nie skreślaj proszę mnie
nie skreślaj mnie

Daj jedną szansę mi
Daj jedną szansę mi

Świat jest pełen ludzi takich jak Ty i Ja
nie zawsze całkiem dobrych
nie zawsze całkiem złych
Powiedz mi, czy to zbyt wiele,
że chociaż jeden raz
raz przynajmniej na swą szansę
zasługuje każdy z nas

Chociaż raz, jeden raz
Chociaż raz, jeden raz
Daj mi szansę chociaż raz

Tam czarny chleb, tam czarny chleb,
Tam czarny chleb, tam czarny chleb smakuje,
Tam zawsze brak, tam zawsze brak,
Tego czym w życiu, życie się słodzi
I gorzki czaj i gorzki czaj Ci wchodzi.

Sam sobą się, sam sobą się pokochaj,
Bo żona Twa, jeśli Ją masz,
To w domu szlocha, to w domu szlocha.

Jak forsę masz, jak forsę masz,
To przegrasz ją w pokera.
Tam żaden zgred, tam żaden zgred,
Przeważnie nie grypsuje.

I żaden klucz, i żaden klucz
Do zamka nie pasuje, nie pasuje.
Tam tylko sny są erotyczne, erotyczne.
Tam wszystko masz co trzeba,
Jedynie nikt wolności ci nie sprzeda.

Nie wiem jak mam to zrobić, ona zawstydza mnie,
Strach ma tak wielkie oczy, wokół ciemno jest,
Czuję się jak Benjamin i udaję, że śpię,
Chyba walnę kilka drinków, może nakręcą mnie,
Nakręcą mnie!

Nie wiem jak mam to zrobić, by mężczyzną się stać,
I nie wypaść ze swej roli, tego co pierwszy raz,
Gładzę czule jej ciało, skradam się do jej ust,
Wiem, że to jeszcze za mało, aby ciebie mieć,
No aby mieć!

Czerwony jak cegła, rozgrzany jak piec,
Muszę mieć, muszę ją mieć,
Czerwony jak cegła, rozgrzany jak piec,
Muszę mieć, muszę ją mieć,
Nie mogę tak odejść, gdy kusi mnie grzech,
Muszę mieć, muszę ją mieć.


Nie wiem jak to się stało, ona chyba już śpi,
Leżę obok pełen wstydu, krótki to był zryw,
Będzie lepiej, gdy pójdę, nie chcę patrzyć jej w twarz,
Może kiedyś da mi szansę, spróbować jeszcze raz,
No, Jeszcze jeden, jeden raz!

Czerwony jak cegła, rozgrzany jak piec,
Muszę mieć, muszę ją mieć x4
Nie mogę tak odejść, gdy kusi mnie grzech,
Muszę mieć, muszę ją mieć.

Kiedyś przez droge
przebiegł mi
dziki płowy kot
wtedy to właśnie
zrozumiałem,że
że wielką szansę mam
na swą własną drogę
na to by sobą być

Żona wręcz
przeraziła się
gdy powiedziałem jej, że
że nigdy już
nie pójdę z nią
nie, nie pójdę nigdzie z nią

Człowieku co się z Toba dzieje,
zastanów się

Ale ja już byłem tam
skąd tylko dziki kot
właśnie ten co drogę zabiegł mi
moją szansą był
właśnie ten

Człowieku co się z Tobą dzieje
zastanów się..

Dookoła ludzi szum
Ciężkie jest powietrze
Znowu nie pamiętam nic
Prawie nic
Kto mnie pozostawił tu
Nie wiem i nie chcę
Nadlatują stada słów
Stada bzdur

Uciszyłem myśli teraz ja
Nic nie myślę
Utopiłem żal w kieliszku
Noc, mgła

Dookoła ludzi gwar
Myśleć mi się nie chce
Może się napiję jeszcze
Sobie na złość

Uciszyłem serce teraz ja
Nic nie znaczę
Mam już tego dość, cholerny świat
Ten bar

Kiedyś wyrwę się stąd zostawię to
Będę miał własny dom
Jak inni
Jak innych sto

Dookoła ludzi szum
Ciężkie jest powietrze
Już nie czuję nic
Zupełnie nic

Jutro będzie tak jak dziś
Dzisiaj jutra nie chcę
Wierzę ciągle, że coś zdarzy się...

To było wiosną, byłem tam
może za krótko, nie wiem sam
Zaczęło się ot tak
znów przerwę w życiorysie wam
Potem powoli, w górę, nie w dół
myśli przybywa, wyrzuty też
To tylko pretekst, by zerwać się

Chodzenie po ścianach,
rzygać się chce
To tu normalka - ktoś pociesza mnie
Tracę już wiarę, zostać czy nie
Zostać tu czy nie
Zostać tu czy nie
Zostać tu czy nie

Już powolutku nakręcam się
który to odwyk, sam nie wiem, nie
Tutaj naprawdę nie jest tak źle
poczekaj stary choć jeden dzień
Tutaj nie, nie jest źle
dzisiaj to wiem no i prawdę znam
tam na detoxie musisz walczyć sam
Tylko Twa wiara pomoże Ci
wiara i siła, by wygrać z tym
z czym tylu ludzi przegrywa co dzień
Przegrywa co dzień
Przegrywa co dzień
Ja to wiem

Już powolutku nakręcam się...


Diabli mi zrobili żart
Joba mam na punkcie kart
Co zarobię zaraz gram
Od trzech lat już jestem sam

Żona zostawiła mnie
Bo nie mogła tego znieść

Co poradzić na to mam
Nawet we śnie w karty gram
Dwie kobiety pragną mnie
Dama pik i dama kier

Żona zostawiła mnie
Bo nie mogła tego znieść

Kombinuję co by tu
Sprzedać żeby zagrać znów
Dawno już zabrali mi
Telewizor krzesła drzwi

Żona zostawiła mnie
Bo nie mogła tego znieść

I odeszła w siną dal
Zabierając talię kart

Diabli mi zrobili żart
Joba mam na punkcie kart

Żyj z całych sił
I uśmiechaj się do ludzi
Bo nie jesteś sam
Śpij, nocą śnij
Niech zły sen Cię nigdy więcej nie obudzi
Teraz śpij

Niech dobry Bóg
Zawsze cię za rękę trzyma
Kiedy ciemny wiatr
Porywa spokój
Siejąc smutek i zwątpienie
Pamiętaj, że

Jak na deszczu łza
Cały ten świat nie znaczy nic a nic...
Chwila, która trwa
Może być najlepszą z Twoich chwil...

Idź własną drogą
Bo w tym cały sens istnienia
Żeby umieć żyć
Bez znieczulenia
Bez niepotrzebnych niespełnienia
Myśli złych

Jak na deszczu łza
Cały ten świat nie znaczy nic a nic...
Chwila, która trwa
Może być najlepszą z Twoich chwil...
Najlepszą z Twoich chwil


Niech dobry Bóg
Zawsze cię za rękę trzyma
Kiedy ciemny wiatr
Porywa spokój
Siejąc smutek i zwątpienie
Pamiętaj

Jak na deszczu łza
Cały ten świat nie znaczy nic a nic...
Chwila, która trwa
Może być najlepszą z Twoich chwil...
Najlepszą z Twoich chwil

Złamałem kilka serc.
Wylałem morze łez.
Wymazywałem z głowy
Wspomnienia paru miejsc.

Nosiłem w sobie gniew.
Przyjaciel zawiódł i zniknął we mgle.
Coraz to mniej byłem sobą
I wiary miałem mniej...

Dość że w głowie, w głowie został głos...

Idź zawsze do przodu,
Nie oglądaj się wstecz, o nie.
Nie holuj smutku za sobą,
Bo przecież nie wiesz,
No nie wiesz, co...

Co spotkać Cię może,
A jutro niesie nadzieję i
Choć może głupio to brzmi,
Bądź przyjacielem swym,
A zaczniesz na nowo żyć.

Życie za krótkie jest.
To tylko słowa, lecz
Mają swój sens.
Zanim się znowu schowasz,
Zastanów się choć raz: Na co ci ten żal?

Na co Tobie, na co Ci ten żal?

Idź zawsze do przodu.
Nie oglądaj się wstecz, o nie.
Nie holuj smutku za sobą,
Bo przecież nie wiesz,
No nie wiesz, co...
Co spotkać Cię może,
A jutro niesie nadzieję i
Choć może głupio to brzmi,
Bądź przyjacielem swym,
A zaczniesz na nowo...
Na nowo żyć...

Co by było gdyby tak zatrzymać ten czas
Każdy dzień by inny był, lecz taki sam

Nie byłoby się o co bać
Skoro czas zatrzymał się - co może się stać

Chodziłbym na piwo i do kina
Z moją mamą piłbym kawę
Potem z tobą na trawę
Na trawę bym się kładł
Czemu nie jest tak

Szkoda że nie jest tak
Czas do przodu ciągle gna
Goni nas
Zawsze gdzieś spóźniony jestem...

Wczoraj wieczorem znowu urwał mi się film
Parę godzin z życia diabli wzięli mi

Nie chcę myśleć ile tego uzbierało się
Już i tak za dużo czasu tracę na sen

A chciałbym iść na piwo i do kina
Z moją mamą wypić kawę
Potem z tobą na trawę
Na trawę położyć się
To niespełniony sen

Szkoda że nie jest tak
Czas do przodu ciągle gna
Goni nas
Zawsze gdzieś spóźniony jestem...

Powiedział Pan, powiedział Pan:
"Daję Wam ogień, podajcie sobie ręce
I żyjcie w zgodzie,
Żyjcie w zgodzie z ptakami.
Niech płoną serca i oczy Wasze niech
Nigdy nie znają łez. Nie znają łez."

Odszedł, a ciało swe pogodził z ptakiem.
I wiecznym cierpieniem
I była miłość i była zgoda,
Każdy był wolny, wolny był każdy ptak.

Pewnego dnia, pewnego dnia pękło niebo
I lunął straszny deszcz.
Wtedy krzyknął ktoś
I chłód ogarnął wszystkie serca,
A w oczach pojawił się strach.
Ludzie podali sobie noże zamiast rąk
I upiekli ptaki!
Jeszcze dokoła słychać Twój śmiech,
czuję zapach Twój, egzotyczny kwiat,
Siedzę znów sam, tak potwornie sam,
Nieudało się - wszystko nie tak.

Nie wiem sam, odwagi mi brak,
to nie jest grzech,
to nie jest grzech,
Onieśmielony tak,
milczę wciąż,
milczę wciąż.

Dzikość w moim sercu,
nawet nie wiesz jak,
Trudno zdusić ją,
ukryć ciężko tak,
Obłęd w moim sercu,
Boże pomóż mi,
złamać strach, złamać wstyd!
Jutro odważę się ten pierwszy raz.

Jeszcze dokoła echo Twych słów,
czuję każdy nerw, bicie Twego serca,
Znów jestem sam, tak potwornie sam,
Chociaż kocham Cię, wszystko nie tak.

Dzikość w moim sercu,
nawet nie wiesz jak,
Trudno zdusić ją,
ukryć ciężko tak,
Obłęd w moim sercu,
Boże pomóż mi,
złamać strach, złamać wstyd!
Jutro odważę się ten pierwszy raz.